एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(इस नाटक के सभी पात्र, संगठन
और घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
(जानवरों का फिल्मांकन
उत्पादन दिशानिर्देशों के तहत किया गया था)
(चेओंगजू अभियोजक कार्यालय)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
(घोषणा)
(2023 की दूसरी छमाही के
प्रमोशन परिणाम)
(स्थानांतरण सूची)
(डेगू कार्यालय,
बुसान कार्यालय)
(चेओंगजू कार्यालय)
(जंग सू-वोन, जो ब्युंग-गन)
वह इस पर नहीं है.
अब क्या?
वह कितनी बार चूक गया है?
3? 4?
हे भगवान!
जल्द ही वह मुख्य अभियोजक जितना बूढ़ा हो जाएगा ।
श्रीमान सेओ कहाँ हैं?
श्री सेओ.
क्या आपको
बॉस का कोई फ़ोन आया?
क्या?
देखो, तुम्हारा नाम गायब है।
मुझे यकीन था कि
वे आपका नाम भूल गए होंगे।
लेकिन सच में?
क्या आप फिर से चूक गए?
वे इतने क्रूर कैसे हो सकते हैं? है ना?
बधाई हो।
ओह, मुझे बधाई देने की कोई जरूरत नहीं है।
पदोन्नति के बाद भी
मैं अभी भी एक साधारण अभियोजक ही हूं।
लेकिन आपके पास वर्षों का अनुभव है।
क्या वे आपको नौकरी छोड़ने के लिए कह रहे हैं
या क्या?
यह मुझे बहुत परेशान करता है, तुम्हें पता है?
मैं जानता हूं कि आपने कितनी कठिनाइयां झेली हैं।
बिल्कुल नहीं।
आपको कुछ भी नहीं पता।
उन्हें ऐसा करना चाहिए था.
लोग
स्वतः ही वरिष्ठ अभियोजक के पद पर पदोन्नत हो जाते हैं।
अरे।
सबको बता दो
कि रात्रि भोज रद्द हो गया है।
मैं इस मूड में जश्न नहीं मना सकता।
- ठीक है.
- अरे!
यह दोहरा उत्सव होना चाहिए था ।
मैं
आपकी पदोन्नति का जश्न मनाने की योजना बना रहा था।
यह उनकी गलती नहीं है।
यह मेरा विचार था।
जाना
मांस का आनंद लें
और पी लो.
ओह, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
चलो भी।
आपने केक कब तैयार किया?
बधाई हो
आपकी पदोन्नति पर.
- धन्यवाद.
- बधाई.
- अच्छा काम किया.
- जाइए, श्रीमान अभियोजक।
महोदय, आपको
चिंता करने की कोई बात नहीं है।
जब तक आप नहीं बन जाते
अभियोजक जनरल,
मैं आपकी सेवा करूंगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
(ली जुन-ह्युक)
(पार्क सुंग-वूंग)
(डोंगजे, द गुड ऑर द बास्टर्ड)
तुम्हारी तरक्की के लिए बधाई।
(प्रकरण 1)
- बधाई हो.
- अच्छा काम.
धन्यवाद. मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा.
मैडम, मुझे आपका गिलास भरने दीजिए।
तुम क्या कर रहे थे?
उसका गिलास खाली था।
महोदया, जिन लोगों को पदोन्नति मिली है,
क्या हमें आगे बढ़ना होगा?
तुम्हें पता है कि मेरा कोई संबंध नहीं है।
ऐसा नहीं है कि आप ऐसा नहीं करते।
आप बस ऐसा नहीं करते।
मैं जानता हूं कि आपको
आंतरिक राजनीति में कोई रुचि नहीं है।
जश्न मनाना अच्छा होगा.
प्रिये, तुम्हारी माँ
इस सप्ताहांत आ रही है।
आप घर कब तक आएंगे?
मैंने दावा किया कि इस बार मुझे पदोन्नति मिलेगी ।
हम अभी-अभी
कोरियाई गोमांस की दुकान से निकले हैं।
(सुंग सी-वून)
हम बॉलिंग एली की ओर बढ़ रहे हैं।
तो क्या हुआ?
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
'
अभियोजक के अनुमान से हत्या का खुलासा हुआ।'
'अभियोजक सेओ डोंग-जे से सुनिए
।'
'अनुभवी अभियोजक'
'नर्क से लौटता है।'
वह मैं था.
मैं ऐसा ही था।
तो क्या हुआ?
मैं अभी भी अच्छा कर रहा हूँ।
हाँ।
क्या आप
मेरे बिना अभ्यास कर रहे हैं?
आज आप बहुत अच्छे हैं।
- अपनी ऊर्जा मेरे साथ साझा करें।
- इसे ले लो।
हम जानते हैं कि आज भुगतान कौन करेगा।
अभियोजक जो.
डोंग जे.
बियर--
वह करीब था।
बंद करो, मेरी गांड।
यह बिल्कुल गलत था।
यह शर्म की बात है। यह
बिना जाने चलता रहा कि यह बंद हो जाएगा।
मैडम, यहीं रुकिए।
केंद्र।
महोदया, यह एक निश्चित हड़ताल है।
हाँ! क्या तुमने देखा?
क्या तुमने देखा कि उसने कैसे किया?
क्या वह सुन्दर नहीं है?
यदि आपने महंगी शराब पी है, तो अच्छा व्यवहार करें।
मैंने सोजू खाया।
तो क्या हुआ अगर आपको
देर से पदोन्नति मिल जाए?
कौन सोचेगा कि
आप 40 वर्ष की उम्र के आसपास हैं?
यदि मैं एक दिन भी उस चेहरे के साथ रह सकूं तो मैं इससे अधिक कुछ नहीं मांगूंगा ।
उसकी बकवास सुनने की ज़रूरत नहीं है।
अपने काम पर वापस जाओ।
रुको. रुको.
हम उसे आदेश देने के बाद यूं ही नहीं छोड़ सकते ।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
इसे किसी बड़े व्यक्ति की बात समझ लीजिए।
उसने नहीं कहा।
और यह मिस्टर हैंडसम की ओर से है।
जाना।
माफ़ करें।
यह रुक गया.
- ठीक है.
- कितना अजीब है.
- यह रुक गया।
- मैं जाऊँगा।
मैं जहां भी जाता हूं,
कुछ न कुछ टूटता ही रहता है।
मेरा बुरा।
कोई बात नहीं,
पर मेरे पैर थक रहे हैं।
ओह।
मुझे पता है कि यह कड़वा है,
लेकिन आप क्या कर सकते हैं? यह काम है।
फिसलने में अवश्य ही कुछ अच्छाई होगी ।
आपको ऐसा लगता है?
हाँ। उदाहरण के लिए,
मैं एक महान बॉस से सीखना जारी रख सकता हूं ।
अगर मुझे पदोन्नति मिल गयी तो
मैं आपके लिए काम नहीं कर सकूंगा।
मुझे कहना होगा कि मैं चिंतित था
कि यह हमारा अंत होगा.
'मुझे पदोन्नति इसलिए नहीं मिली
क्योंकि तुम सस्ते थे।'
यदि आप मुझे गाली न दें तो मैं आपका आभारी रहूंगा ।
तुम थे?
कारण क्या था?
क्या आप मुझ पर कटाक्ष कर रहे हैं?
मैं बस इसे ठीक करना चाहता हूं.
मैं अंत तक आपकी सेवा करूंगा.
- यह फिर से काम कर रहा है।
- सुना? अंत तक।
अगला कौन है?
अगला कौन है? मुझे कोशिश करने दो।
क्या?
मैंने काफी समय से गेंदबाजी नहीं की है।
कोई भी मेरा समर्थन नहीं कर रहा है?
समाचार 8.
न्याय मंत्रालय द्वारा
मध्य-स्तर के अभियोजकों का स्थानांतरण करने के बाद,
इसमें पदोन्नति और स्थानांतरण की एक बड़ी सूची की घोषणा की गई ।
यह अभियोजन सेवा के पुनर्गठन को दर्शाता है ,
- न्याय मंत्रालय ने आश्वासन दिया
- मुस्कुराइए।
इसमें वर्षों
के अनुभव को ध्यान में नहीं रखा गया।
विशेष रूप से इस प्रमोशन में,
जो लोग थे...
धत तेरी कि।
गंभीरता से।
कैसी सुबह है!
(सोमवार)
(1 वरिष्ठ अभियोजक जियोन मि-रान)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(सियो डोंग-जे)
अभियोजक सेओ,
आपके मामले यहां हैं।
यह बहुत ज्यादा है।
सरल रिपोर्ट.
अवैतनिक.
उल्लंघन.
(मोटरसाइकिल
लाइसेंस प्लेट की कोई घटना नहीं)
कोई फल नहीं है.
(मंगलवार)
(सुपरमार्केट हिंसा घटना)
(स्काई अकादमी के पुरुष छात्र का
यौन उत्पीड़न)
(कोरियाई सॉसेज
डाइन एंड डैश घटना)
(बुधवार)
(गुरुवार)
माफ़ करें।
क्या आप मेरे लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं?
माफ़ कीजिए।
(कोरियाई सॉसेज
डाइन एंड डैश घटना)
आप बार-बार वही अपराध क्यों करते रहते हैं ?
मैं भूखा हूं और मेरे पास पैसे नहीं हैं।
(सेकंडहैंड मार्केट धोखाधड़ी)
यह वही सेकंड हैंड चावल कुकर है जो
मैंने खरीदा था।
मैं अधिकारी बनने के लिए पढ़ाई कर रहा हूं।
लेकिन कैंडिड कैमरा?
यह एक डायन शिकार है.
महोदय।
मैं यह काम
एक टूटे हुए हाथ के लिए नहीं कर रहा हूं।
(24 अक्टूबर, सुबह 8 बजे)
वह कहीं से भी कूद पड़ा।
मैंने गति सीमा का पालन किया।
और वहां कोई क्रॉसवॉक भी नहीं था।
जानती हो इन्होंने क्या कहा
उसने जो किया है उसके बाद?
तुम ठीक लग रहे हो।
इसे इतना बड़ा मुद्दा मत बनाओ।
क्या आपने अभी कहा ठीक है?
अरे, यह कार.
और यह चीनी मिट्टी का बर्तन.
तो आप बदले में 100,000 डॉलर चाहते हैं ?
इस चीनी मिट्टी के बर्तन के लिए?
यह सिर्फ चीनी मिट्टी का बर्तन नहीं है।
यह कलाकार ली यून-सांग द्वारा निर्मित मून पोर्सिलेन था ।
ओह, हड्डी.
हड्डी समय के साथ ठीक हो जाएगी,
लेकिन...
- अपराधी कब आ रहा है?
- वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
श्री जू जंग-गी.
आज आपकी गवाही के लिए धन्यवाद।
मैं इस बारे में अपराधी से बाद में बात करूंगा ।
अभी के लिए बाय।
अभियोजक सेओ.
भले ही वह दया की अपील करे,
- मत भूलना.
- मिस्टर जू.
- वरना मैं मर जाऊँगा।
- अब तुम जा सकते हो।
- कृपया.
- मैंने आपको सुना.
- अलविदा.
लेकिन अपराधी
ऐसा कुछ नहीं करेगा।
वह भोजनालय क्षेत्र में बहुत प्रसिद्ध है ।
ली क्यूंग-हक?
क्या खाना इतना अच्छा है?
महोदय।
यदि आप बुरा न मानें तो
क्या मैं फाइल देख सकता हूं?
ज़रूर।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए पैसे नहीं हैं।
क्या तुमने मुझे मारा?
क्या चल रहा है?
मुझे सबके सामने फिर से मारो.
मैंने उसे मुश्किल से धक्का दिया।
आपकी कार और चीनी मिट्टी के बर्तन।
ये सब तो घोटाला है, है ना?
मुझे लगता है कि हमें एक अंदरूनी सूत्र की जरूरत है।
मुफ्त सवारी के लिए?
क्या आप निश्चित हैं कि वह विश्वसनीय है?
मुख्य अभियोजक
इस मामले पर ध्यान दे रहे हैं।
आपको और मुझे दोनों को सावधान रहना होगा।
तुम्हें पता है मैं अच्छा हूं.
कार और चीनी मिट्टी के बर्तन तोड़ना
पर्याप्त नहीं था, क्या आप मुझे मार रहे हैं?
- लो.
- क्या मैंने तुम्हारा चीनी मिट्टी का बर्तन तोड़ दिया?
क्या तुम्हारे पास सबूत है?
मुझे सबूत लाओ।
क्या चल रहा है?
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
यह बस एक कार दुर्घटना है।
ऐसा नहीं है। क्या आपको पता है कि
उस चीनी मिट्टी के बर्तन की कीमत कितनी है?
वह हमेशा हंगामा मचाना पसंद करता है।
लोग सोचेंगे कि यह गलियारा ही वह स्थान है
जहां दुर्घटना हुई थी।
मैं जल्दी से इसका ध्यान रखूंगा.
क्या आपको मामला प्राप्त हुआ?
क्या आपने उसे भेजा?
अच्छा काम करते रहें।
आपको चीनी मिट्टी के बर्तन के साथ ऐसा क्यों करना पड़ा
और यह हंगामा क्यों मचाया?
मैंने क्या किया?
मैं तो यहाँ पीड़ित हूँ।
- तुम नहीं आ रहे हो?
- मैं आ रहा हूँ।
जबान संभालो।
अभियोजक सेओ, आपको उसके साथ मारपीट भी जोड़नी होगी--
धत तेरी कि।
सार्वजनिक कार्यालय में गड़बड़ी और उपद्रव ।
आप दोनों।
आप शुरू कर सकते हैं.
मैंने तुमसे कहा था बोलो,
तुम इतने चुप क्यों हो?
ऐसा लग रहा था जैसे आपके पास
पहले भी कहने को बहुत कुछ था।
मैं हूँ
क्षमा करें, मैं इसे स्वीकार करता हूँ।
इससे बात सुलझ गई।
लेकिन
मुझे कैसे पता चला कि
उसकी कार में इतनी महंगी चीज़ है?
अगर कुछ भी न हो तो भी
आपको सड़क पर नहीं कूदना चाहिए।
यह कोई क्रॉसवॉक नहीं था।
यह 100 प्रतिशत आपकी गलती है।
क्या आप मुझे उसे
100,000 डॉलर देने के लिए कह रहे हैं?
आपको इसे सुलझाने का प्रयास करना चाहिए था ।
'मैं तुम्हें पैसे नहीं दे सकता।
यह तुम्हारी गलती है।'
इससे वह और भी अधिक परेशान हो जाएगा
तथा हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
महोदय।
मैं हर दिन मुश्किल से अपना गुजारा कर पाता हूं।
वह एक शानदार कार चलाता है
और शानदार सामान खरीदता है।
कम से कम तुम्हें तो मेरे पक्ष में होना चाहिए।
देखना।
यदि आप किसी को अपने पक्ष में चाहते हैं तो
अपने लिए एक वकील रख लें।
क्या आपको लगता है कि अगर वह एक फैंसी कार चलाता है तो 100 मिलियन खर्च करना ठीक है ?
क्या आप सोचते हैं कि आपका पैसा कीमती है,
लेकिन दूसरों के लिए नहीं?
क्या आप निश्चित हैं कि चीनी मिट्टी का बर्तन
वास्तव में 100,000 डॉलर का है?
कौन जाने उसने इसे कहीं
और तोड़ा हो और इसका दोष मुझ पर डाला हो?
आप यहां किसे फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
यहाँ गलती किसकी है?
पुलिस को गैलरी से मूल्यांकन विवरण प्राप्त हुआ
और इसकी प्रामाणिकता की पुष्टि की।
पीड़ित ने इसे
दुर्घटना से ठीक एक घंटा पहले खरीदा था।
उसने इसे कहीं और नहीं तोड़ा।
क्या तुम नहीं?
पीड़ित से ऐसा कहने के बारे में सोचो , ठीक है?
- तो फिर क्या?
- क्या आप इसे ख़त्म करना चाहते हैं?
-कैसे?
-जेल जाओ.
क्या तुम पागल हो? मैं क्यों...
यदि आप काम करके
उसे भुगतान नहीं कर सकते,
आप क्या करना चाहते हैं?
तब
उन बूढ़े लोगों के बारे में क्या?
आपके घर में कितने वृद्ध लोग हैं?
मेरे ग्राहक.
(हैप्पीनेस डिनर)
(1 डॉलर से खुश रहें)
मैं भोजन के लिए 1 डॉलर लेता हूँ।
भोजन भले ही साधारण लगे,
लेकिन मैं सब कुछ खुद बनाता हूं.
ताकि मैं उन्हें और अधिक दे सकूं।
अगर मैं किसी को भी नौकरी पर रखूं तो
मैं उसे कभी भी वहन नहीं कर पाऊंगा।
- आपका दिन अच्छा रहे,
अलविदा।
- अलविदा
।
उस कीमत को बनाए रखने के लिए,
मेरे पास सोने का समय नहीं है।
हर लागत बचाने के लिए,
मैं सुबह के बाज़ार में जाता रहा हूँ
कितने वर्षों से हर मंगलवार को यह त्यौहार मनाया जाता है?
- क्या तुम ठीक हो?
- हटो।
गोली मार।
धत तेरी कि!
नहीं!
अरे, आप इसकी भरपाई कैसे करेंगे ?
तुम अचानक क्यों कूद पड़े?
यह पागल है।
तुम्हारे पास पैसे हैं?
तुम उन्हें कैसे चुकाओगे?
10 डॉलर की खुशी के लिए 1 डॉलर।
हैप्पीनेस डिनर जो
उपेक्षित लोगों की रक्षा करता है।
अधिकांश लेखों में यही कहा गया है।
Mr. Lee Kyung-hak's...
मेरा मतलब है, अपराधी का भोजनालय
लगभग
मंत्री का पुरस्कार प्राप्त कर लिया,
लेकिन एक लेख में कहा गया कि
उन्होंने इससे इनकार कर दिया।
मंत्री?
उन्होंने सभी टीवी शो के प्रस्ताव ठुकरा दिये।
टीवी से इनकार क्यों करें...
वह अभी भी अपराधी है।
और पीड़ित दृढ़ है।
आप क्या कर रहे हो?
ठीक है।
यह सचमुच अच्छा हो सकता है।
लेकिन वह अपराधी है।
अच्छा काम करते रहें।
आपको चीनी मिट्टी के बर्तन के साथ ऐसा क्यों करना पड़ा
और यह हंगामा क्यों मचाया?
मैंने क्या किया?
मैं तो यहाँ पीड़ित हूँ।
'वो करें?'
उसने क्या किया?
वह दर्द जो गधे में है।
मैंने सोचा कि तुम
मेरे लिए कॉफी खरीद रहे हो।
क्या यह शानदार नहीं है?
मेरे अलावा कोई भी आपको वेंडिंग मशीन से कॉफी नहीं दिलवा सकता ।
हैप्पीनेस डायनर
घटना के बारे में।
क्या वह पहले तुम्हारा था?
इसमें न तो तुम्हारा और न ही मेरा कुछ है।
मैं
ड्रग डीलरों से निपटने में व्यस्त हूं।
किस माई ऐस।
लेकिन मुझे लगता है कि यह अजीब है.
उसने इतना महंगा चीनी मिट्टी का बर्तन क्यों लिया?
उस तरह?
उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या इसमें कुछ अजीब है?
अभियोजक सेओ.
अज्ञानी होना ग़लत नहीं है.
अगर मैं उसकी जगह होता, तो मैं इसे घर मँगवा लेता
। यह महँगा है।
ऐसा मत करो.
यदि आप सक्षम नहीं हैं तो अपने जूनियर से पूछना ठीक है ।
मैने किया.
और आपने मेरे प्रश्न का उत्तर दिया।
अगर मैं आपसे सीधे पूछूं,
क्या तुम मुझे जवाब देते?
आप किसके साथ व्यवहार कर रहे हैं, उसके आधार पर अपना रवैया बदलें ।
उदाहरण के लिए, हमारे बॉस।
वह सस्ती दिखावटी बातों से नफरत करती है।
कुछ लोग नहीं जानते कि वह वही है।
- अभियोजक एसईओ, आप...
- अभियोजक एसईओ।
मैंने पाया कि महंगी कलाकृतियाँ
आमतौर पर वितरित की जाती हैं,
इसलिए मैंने इसे आपके लिए मुद्रित किया।
इस तरह,
बीमा लागू होता है...
- अरे, सुंग सी-वून.
- हाँ.
क्या आपको लगता है कि मुझे विशेष डिलीवरी के बारे में पता नहीं था ?
मुझे माफ़ करें।
क्या आप कोई सलाह चाहते हैं?
आजकल, लड़खड़ाती अफीम
कट जाती है,
लंबा पोस्ता नहीं। समझे?
क्या?
आप क्या कर रहे हो?
ठीक है।
उसे मुझे पहले ही बता देना चाहिए था.
(सिल्वर थिएटर)
अभी तक यह निश्चित नहीं है कि वे कब
आगे बढ़ेंगे?
हम आपूर्ति के बिना आगे नहीं बढ़ सकते।
यदि आप जानबूझकर उत्तर देने से बच रहे हैं ,
आप सबसे पहले नीचे जाएंगे.
अगर मैं इससे बचना चाहता था,
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने तुम्हें
पहले ही फोन कर दिया होता?
यह देखो।
इसमें रोशनी की गुणवत्ता को
अत्यंत चरम तरीके से व्यक्त किया गया है।
यह सही है।
कलाकार ने कहा
वह प्रभाववाद से प्रेरित थे।
प्रभाववाद.
(पार्क येओंग हई,
'गॉड ब्लेस यू', $54,000)
बहुत खूब।
यह
मुझे शांत करता है.
ऐसा लगता है
हालांकि कुछ हद तक अकेलापन महसूस होता है।
क्या अंतर्दृष्टि है!
कलाकार ने
आशा और खुशी व्यक्त की
अपनी पत्नी को खो देने के बावजूद अपने बच्चों से आता है
परतों को चित्रित करके।
क्या यह अभी भी
खरीद के लिए उपलब्ध है?
यह अनुबंध है.
इसकी कीमत 54,000 डॉलर है।
यह
71,000,000 वॉन के बराबर है।
क्या मैं कलाकृति को
तुरंत अपने साथ ले जा सकता हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन कलाकृतियाँ
पर्यावरण से प्रभावित,
और क्षति के जोखिम के कारण,
क्या हमारे लिए इसे वितरित करना ठीक है?
आप नुकसान के जोखिम से अच्छी तरह वाकिफ हैं
चलते समय.
यहां तक ​​कि एक भी पेंटिंग
खजाने की तरह ले जाई जाती है।
मुझे यकीन है कि आप
चीनी मिट्टी के बर्तनों की अधिक परवाह करते हैं?
बिल्कुल।
24 अक्टूबर को, जू जंग-गी ने
खरीदा
इस गैलरी से ली यून सांग द्वारा मून पोर्सिलेन ।
इसे विशेष लॉजिस्टिक सेवा के माध्यम से क्यों नहीं पहुंचाया गया ?
माफ़ करें?
क्या आप हस्ताक्षर करना चाहते हैं--
आपने अपने नियमित को क्यों बताया?
क्या वह कलाकृति
स्वयं ले जाना चाहता था जिसकी कीमत 100,000 डॉलर थी?
अगर यह टूट गया तो क्या होगा?
हम उसे कभी भी यह नहीं कहेंगे
कि वह इसे स्वयं ले ले।
श्री जू जंग-गी ने अनुरोध किया
उस दिन उसे स्वयं ले जाने के लिए।
उस दिन?
उसकी पिछली ख़रीदारियों का क्या?
हमने बाकी सब कुछ
विशेष लॉजिस्टिक्स सेवा के माध्यम से वितरित किया।
लेकिन उन्होंने इस अनुबंध पर हस्ताक्षर किए
कि वे हमें दोष नहीं देंगे
मून पोर्सिलेन पर किसी भी प्रकार की क्षति के लिए।
आप स्वयं उससे पूछ सकते हैं।
ऐसा नहीं है कि मैंने
विशेष डिलीवरी से इनकार कर दिया।
वैसे भी यह इतनी दूर नहीं था.
यह एक झंझट थी.
अगर यह परेशानी थी,
इससे पहले आपको डिलीवरी के माध्यम से अन्य सभी कैसे प्राप्त हुए ?
आप हमेशा से ही पूरी तरह से सतर्क रहे हैं,
लेकिन संयोगवश आप
उस दिन वह बहुत जिद्दी हो गया
और दुर्घटना का शिकार हो गया।
कैसा संयोग है!
चूँकि आप अभियोजक हैं, मैं आपको सब कुछ बता दूँगा ।
वास्तव में
मैं एक वकील हूं।
हमें वकील कहा जाता है,
लेकिन आप जानते हैं,
हम मूलतः व्यवसायी हैं।
यह सब ग्राहकों की सेवा करने
और अच्छा संपर्क स्थापित करने के बारे में है।
आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
क्योंकि आप एक सरकारी अधिकारी हैं.
मैं उनका पक्ष जीतने के लिए ऐसा करता हूं।
मुझे यह उन्हें
व्यक्तिगत रूप से देना चाहिए।
डिलीवरी कौन करता है?
आप इसे किसे देने की कोशिश कर रहे थे?
मैं
आपको यह बताने के लिए बाध्य नहीं हूं।
यह कानून के खिलाफ कुछ भी नहीं है.
वैसे भी मैं इसे वितरित नहीं कर सका।
फिर भी,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं
जानबूझकर दुर्घटना में फंस गया?
मैं यहां कला देखने आया था।
चलो भी।
मैंने अपने ग्राहक पर से विश्वास खो दिया,
अपना पैसा खो दिया,
और यह पर्याप्त नहीं था,
क्या मेरे अभियोजक को मुझ पर संदेह है?
यदि आपके पास इसके लिए समय है,
कृपया उस बेवकूफ से कहो कि वह मुझे पैसे दे ।
महोदय।
नये
प्रभारी अभियोजक के बारे में।
क्या उसे भी इसकी गंध आई?
ऐसा नहीं है, लेकिन वह
मुझे परेशान करता रहता है।
उसका नाम सेओ डोंग-जे है, जो
आपराधिक विभाग 1 से है।
(एहोंग कंस्ट्रक्शन)
- मैं उसे जानता हूँ।
- तुम जानते हो?
मैं उसे संभाल लूंगा.
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें.
(हैप्पीनेस डिनर)
आज खाना नहीं मिलेगा.
पानी नहीं है.
लेकिन मुझे भूख लगी है.
अगर आपको पानी नहीं मिलेगा तो खाना भी नहीं मिलेगा।
आप क्यों नहीं हैं?
आज खुला?
तुम्हें मुझे पैसे लौटाने के लिए काम करना होगा।
क्या आप अंदर हैं?
उसने मुझे मारने की कोशिश की.
और करीब मत आओ.
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
- मिस्टर जू जंग-गी.
- तुम्हें इसका पछतावा होगा.
तुम्हें इसका बहुत पछतावा होगा।
किस माई ऐस।
क्या हुआ?
यह आज सुबह से ही बाहर है।
मैं पहले से ही
बूढ़े लोगों को घर वापस भेजने से परेशान हूं।
उसे मुझे परेशान करने की क्या ज़रूरत थी ?
क्या? पानी की कमी?
क्या यह पूरे क्षेत्र के लिए है?
मुझे यकीन नहीं है।
अब केवल कुछ ही स्थान शेष बचे हैं।
व्यवसाय चलाना आसान नहीं है, है ना?
विशेष रूप से आप के लिए।
फिर भी, मैं इस जगह का ऋणी हूं।
बाकी सब चले गए
अपने मकान मालिकों के कारण।
तुम मेरी पत्नी को देखो.
उन्होंने यहां हर जरूरतमंद व्यक्ति की मदद की ।
लेकिन अब वह चली गयी है.
वह
चावल की गंध से परेशान हो गई
- और मुझे छोड़ दिया।
- ओह, नहीं।
मुझे तो उसी समय नौकरी छोड़ देनी चाहिए थी।
लेकिन
लोग आते रहे.
मैं क्या कर सकता था?
वे मुझसे खाना मांग रहे थे।
मैंने इसे सिर्फ एक दिन और करने का निर्णय लिया ,
और मैं यहाँ हूँ.
सही।
जस्ट वन मोर डे।
और यह आज तक जारी रहा।
आप शायद यहां
भोजन के लिए नहीं आये हैं।
मैंने इसके बारे में सोचा है.
तुम्हें समझौता कर लेना चाहिए.
महोदय।
उस बेवकूफ ने
एक फैंसी कार चलाने पर जोर दिया
जबकि उसकी कार ठीक हो रही है।
इसलिए मैं किराये का भुगतान कर रहा हूं।
और आप मुझे उसे भुगतान करने के लिए कह रहे हैं?
फिर भी,
यह
हर दिन अपना कीमती पैसा बर्बाद करने से बेहतर है...
या
टीवी पर जाने के बारे में क्या ख्याल है?
एक दयालु भोजनकर्ता के रूप में?
नहीं, बिल्कुल वैसे ही जैसे आप
अभी दिख रहे हैं।
अगर आप टीवी पर बात करते हैं
और एक प्रश्नोत्तरी हल करें,
आपको बहुत सारे प्रायोजक मिलेंगे.
रहने भी दो।
आप चाहें।
नमस्ते?
ओह हां।
ठीक है। मेरे अन्वेषक ने तुम्हें बुलाया था।
हाँ।
यह
जांगसुंग-डोंग में हैप्पीनेस डायनर है।
पानी बाहर है.
वह खोलने में असमर्थ है.
कृपया जल्दी करें।
कल सुबह?
धन्यवाद।
अलविदा।
वह कौन था?
जल राजस्व ब्यूरो.
यदि आप उन्हें बुलाते तो
कई दिन लग जाते।
लेकिन वे कल आ रहे हैं.
उन्होंने कहा कि यह नाली से संबंधित कोई समस्या होगी ।
- क्या यह यार्ड में है?
- ड्रा...
कौन सी नाली?
यह दशकों से ठीक चल रहा है।
ऐसा इसलिए हुआ
क्योंकि यह दशकों पुराना है।
फिर भी,
टीवी पर आने के बारे में आप क्या कहते हैं?
मैने कहा नहीं!
पुलिस स्टेशन
और अभियोजक के कार्यालय जाना
मेरे लिए काफी था.
महोदय?
यदि आप टीवी पर अकेले आने में शर्म महसूस करते हैं
, तो मैं आपके साथ आऊंगा।
महोदय?
क्या मुझे ग्राइंडर खरीदना चाहिए?
मुझे इसे बहुत पहले ही ख़त्म कर देना चाहिए था।
वह टीवी पर आने से क्यों इनकार कर रहे हैं?
हे भगवान, वह बिल्कुल भी मददगार नहीं है।
अरे!
मैं जा रहा हूं।
अरे।
कैसा गुस्सा है!
हुह? 3975.
अरे, चीनी मिट्टी की दुर्घटना।
- मेरे पास फ़ाइल है--
- क्या आप अभी भी इस पर काम कर रहे हैं?
लाइसेंस प्लेट नंबर क्या था?
300 डी 3975.
सही।
सुबह 8:02 बजे वह लगभग मुझसे टकरा गया ।
लेकिन दुर्घटना--
दुर्घटना
सुबह 8:10 बजे हुई।
यह घटना उसी स्थान पर घटित हुई।
यह
हैप्पीनेस डायनर के सामने है।
वह आठ मिनट तक एक चक्र में घूमता रहा ।
अरे, दुर्घटना होने से पहले निगरानी कैमरे की जांच करें ।
मैं कर रहा हूँ।
(हैप्पीनेस डिनर)
पकड़ना।
(सम्मेलन हॉल)
महोदया.
इंतज़ार।
यह एक नए प्रकार का परमानंद है
जिसे पर्पल कहा जाता है।
यह
लगभग एक या दो साल पहले तेजी से फैलना शुरू हुआ
और हाल ही में गायब हो गया।
क्या उन्हें इसकी गंध आई?
नहीं, यह एक साधारण आपूर्ति समस्या है।
इसलिए नहीं कि वे
हमारे बारे में चिंतित थे।
तुम्हें कैसे यकीन है?
महोदया.
हैप्पीनेस डायनर याद है?
वो अच्छा दाम वाला डायनर?
क्या आप अभी भी उस पर कायम हैं?
यह तो बस एक साधारण दुर्घटना है।
उन्हें शांत कराओ।
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
यह एक मामला है.
कुछ निकला?
अरे नहीं, मुझे मिल गया।
- मुझे मिल गया।
- तो तुम्हें क्या मिला?
जब यह निश्चित हो जाएगा तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
क्या आपको कोई मुफ्त सवार मिला?
क्या कोई मुफ्त यात्रा पर है?
ओह हां।
ऐसा नहीं है कि
आपूर्ति संबंधी कोई समस्या है,
लेकिन घोषित करें कि यह
आपूर्ति का मुद्दा है।
कुछ समय बाद तुम्हें अवश्य देखना,
आपका मुखबिर विश्वसनीय होना चाहिए.
आपने बहुत सारी फिल्में देखी हैं।
क्या आप पहले कभी किसी ड्रग मामले के प्रभारी रहे हैं ?
क्यों नहीं?
हिंसा, गिरोह, नशीली दवाओं
मेरी विशेषता है.
ज़रूर।
‘ज़रूर।’ आप देखेंगे।
3975.
ओह, 3975. यहीं.
- धन्यवाद.
- हाँ.
मैंने यह बात सबके सामने बखानी।
यह तो वहां होना ही चाहिए।
(हाल ही का)
हाँ।
(हालिया गंतव्य,
हैप्पीनेस डिनर)
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
बैठ जाओ.
- श्री जू जंग-गी.
- हाँ?
आपने अच्छी कार को
बॉडी शॉप में क्यों छोड़ दिया?
क्या? मेरी कार?
आपका क्या मतलब है?
जब मैं रेलिंग से टकराया तो सब कुछ क्षतिग्रस्त हो गया ,
और टो ट्रक ने इसे
घटनास्थल पर ही खींच लिया।
दुर्घटना के बाद से आपने वह कार नहीं चलाई है
क्या आपने 24 अक्टूबर को ऐसा किया है?
नहीं।
ठीक है।
इसे देखो.
1, 2, 3.
क्या आप अपनी कार पहचानते हैं?
इसके बारे में क्या है?
दाहिनी ओर मुड़ना कोई गैरकानूनी बात नहीं है और न ही यह कोई दुर्घटना है।
कोई बात नहीं।
मुझे पता है। समस्या क्या है?
चार मिनट बाद वही सड़क।
सुबह 8:06 बजे.
फिर 4 मिनट बाद सुबह 8:10 बजे।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि आपने सड़क का चक्कर लगा लिया
8 मिनट के लिए.
ओह।
क्योंकि मैं खो गया था.
मैं वहां पहली बार जा रहा था।
आपने बाद में उसके सामने गवाही दी
कि आप उपहार देने जा रहे थे ।
- उसने किया।
- ओह, हाँ।
मैं वहां गया था, लेकिन मैं
वहां पहली बार गया था।
यह था
हैप्पीनेस डायनर के मालिक
आप
उपहार किसे देने की कोशिश कर रहे थे?
दुर्घटना से ठीक पहले आपके GPS में अंतिम गंतव्य
हैप्पीनेस डायनर था।
(दुर्घटना का दिन)
तुमने यह जानबूझकर किया था, है न?
तुम्हें पता था कि वह
खरीदी गई सामग्री को उतार देता है
प्रत्येक मंगलवार को सुबह के बाजार से
एक ही समय पर।
तो आपने अपने मौके का इंतजार किया और
बूम.
क्या? मैं तो किसी रेस्टोरेंट में भी नहीं रुक सकता
क्या मैं चीनी मिट्टी का सामान पहुँचाने जा रहा हूँ ?
श्री जू जंग-गी.
यह एक धोखाधड़ी है.
और एक आक्रामक धोखा.
धोखाधड़ी, मेरी गांड। मैं पीड़ित हूँ।
यदि आप ऐसा चाहते हैं,
मैं इसे अदालत में ले जा रहा हूं।
आगे बढ़ो। ताकि मैं आधिकारिक जाँच कर सकूँ ।
अभियोजक सेओ.
अब,
यह आप पर निर्भर करता है।
भोजनालय मालिक के साथ सुचारू समझौता
या खड़े हो जाओ
अभियोजकों के खिलाफ।
वास्तव में, मैंने स्वयं इसका गवाह बनकर देखा है।
क्या?
अपने मौके का इंतजार करते हुए आप लगभग दुर्घटनाग्रस्त हो गए ।
वह कार जो सीधी जा रही थी।
वह मैं था.
आप क्या...
ध्यान से सोचो.
अभियोजक सेओ.
आप बिल्कुल अद्भुत हैं.
जिस तरह से तुमने उसे घेर लिया।
मैं वास्तव में इसे सीखना चाहता हूं।
यह इतना लंबा हो गया है
चूँकि मैं
एक स्वभाविक सीनियर रहा हूँ।
मैं इसके बारे में भूल गया था
जूनियरों से घिरे होने
के कारण कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।
(मालिक)
हाँ बॉस।
अब?
हाँ।
ज़रूर. हाँ.
महोदया.
यह मैं हूं।
आपके पास एक मेहमान था.
तुम नशे में लग रहे हो.
तुम ठीक हो?
ओह, गोली मारो.
मेरा सिर.
आप अच्छे लग रहे हो।
ओह, महोदया.
मैडम, आपको लेट जाना चाहिए।
या आप
क्या आप पहले की तुलना में कम ध्यान दे रहे हैं?
ओह।
आपके पास मेरा नया बिज़नेस कार्ड नहीं है .
आपका पुराना वाला भी नहीं.
मैं एहोंग कंस्ट्रक्शन से हूं।
(एहोंग कंस्ट्रक्शन,
नाम वान-सियोंग)
आप मेरे बॉस को कैसे जानते हैं?
आप जानते हैं कि जब आप व्यवसाय चलाते हैं तो क्या होता है ।
ऐसा मत सोचो जैसे यह कोई नई बात है।
(एहोंग कंस्ट्रक्शन,
नाम वान-सियोंग)
मात्र एक कार दुर्घटना पर अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो ।
वह भोजनालय वैसे भी बंद हो जाएगा।
और हम अब कोई ग्रामीण निर्माण कंपनी नहीं रहेंगे ।
(वीआईपी कार्ड, एहोंग कंस्ट्रक्शन)
सीमा क्या है?
आप कितनी उम्मीद करते हैं?
जब भोजनालय शीघ्र ही बंद हो जाता है,
क्या आप अब कोई ग्रामीण निर्माण कंपनी नहीं रहेंगे ?
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
मुझे पता था कि तुम समझ जाओगे.
मैंने यहां कुछ भी नहीं छुआ.
हम
इसके साथ पुराने अच्छे दिनों के बारे में बात कर सकते हैं--
तो क्या हुआ अगर इसकी कोई सीमा नहीं है?
यह समाप्त हो गया है.
मैं आपको वह नहीं दूंगा
जो समाप्त हो चुका है।
यह पुराने ज़माने की बात है.
यह एक दशक पहले की बात है।
क्या आप अब भी इसी तरह खेलते हैं?
पुराने ख्यालों के लिए क्षमा करें।
कृपया अपनी भाप बाहर निकालें
और इसे अपने पुराने भाई के साथ स्वादिष्ट भोजन के रूप में लें ।
मैं आपसे कल मिलूंगा, मैडम।
गोली मारो। यह कभी नहीं मरता।
आपकी पत्नी ने क्या कहा?
क्या उन्हें पसंद आया?
आज कौन है?
मैं किसी के साथ भी एक राउंड नहीं खेलता ।
वह मेरा पुराना अच्छा दोस्त है।
आप 10 कदम से ज़्यादा नहीं चल सकते
चुंगचियोंग प्रांत में अपनी जमीन पर कदम रखे बिना ।
उसके पास कोई मुद्दा या कुछ भी नहीं है।
मैं तो बस तुम्हें अपने बगल में रखकर दिखाना चाहता था ।
आप शेखी बघारने के बिना कुछ भी नहीं हैं।
क्या आप मुझे दिखावा करने में मदद करेंगे?
मुझे नहीं पता कि मैं अच्छा हूं या नहीं।
आप यहाँ हैं.
यह अभियोजक सेओ डोंग-जे है
जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
नमस्ते।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
मेरा नाम नाम वान-सियोंग है।
क्या आपने मेरा नाम फिर से छोड़ दिया?
आपका एक अच्छा दोस्त है.
तो आजकल क्या चलन है?
आजकल वे आपकी सेवा कैसे करते हैं?
मैं बहुत उत्सुक हूं.
मेरी सेवा करना भूल जाओ।
आप हैप्पीनेस डायनर के साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं ?
क्या तुम्हें उससे कोई शिकायत है?
अब हम बात कर रहे हैं.
क्या आप पहले
अपने बॉस के सामने नाटक कर रहे थे?
यह गहरा रहस्य है.
अनुमान लगाओ मुझे यह रहस्य किसने बताया।
मेरा मालिक?
विधान, अधिकार क्षेत्र
और प्रशासन।
व्यवसायियों के लिए,
रहस्यों से उन्हें पैसा मिलता है,
और वह पैसा
कानून से आता है।
- राष्ट्रीय सभा?
- क्या आप जाना चाहते हैं?
जहां?
राष्ट्रीय सभा के लिए.
मैं तुम्हें वहां भेज सकता हूं.
जो कुछ भी।
क्योंकि मैं
उस क्षेत्र का पुनर्विकास करने जा रहा हूं।
भोजन स्थल.
अभी तक किसी को यह पता नहीं है।
किसी को भी नहीं पता होना चाहिए।
क्योंकि मैं
सब कुछ खरीदने जा रहा हूं।
लेकिन
वह बेचारा बूढ़ा आदमी अपना घर नहीं बेचेगा ।
चाहे मैंने कितना भी प्रस्ताव दिया हो।
उन्होंने मरते दम तक इसे अस्वीकार कर दिया।
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या उसने कुछ सुना है?
अब तुम बहुत ज्यादा बोलते हो.
पहले तो तुममें मेरे सामने मुँह खोलने की हिम्मत नहीं थी ।
उस एक स्थान के कारण,
इससे मुझे बहुत नुकसान हो रहा है.
मेरी कार से उतर जाओ.
एक बार इसका पुनर्विकास हो जाए तो मैं आसानी से अरबों कमा सकता हूं ।
राष्ट्रीय सभा
'कुछ भी' नहीं है।
आपको लगता है कि अधिकार क्षेत्र क्या है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
सुश्री जियोन!
आपको क्या लगता है कि
आपको वह मामला क्यों मिला?
डर है कि कहीं ज़िद्दी जूनियर
इसे सूंघ न ले,
सुश्री जियोन ने इसे भेजा
सबसे बड़े नरम व्यक्ति के लिए.
लेकिन
उसे
नरम कुल्हाड़ी से पीठ में छुरा घोंपा गया।
चियोंगजू अभियोजक कार्यालय कब से
क्या आपमें इतनी तीक्ष्ण प्रतिभाएं हैं?
मैं सुश्री जियोन से निराश होने वाला हूं ।
इससे उसका कुछ भला नहीं होगा ।
जाओ और खुद उससे निपटो।
मैं सुश्री जियोन से कैसे मिला?
उसे पैसे देकर!
अगर मैं अपना मुंह खोलूं...
मैं इसे मुफ्त में नहीं ले रहा हूं।
मैं इसके लिए उसे बहुत बड़ी रकम दूँगा।
केवल
आप मुझे वह घर खरीदने में मदद करें,
सुश्री जियोन आपकी उपेक्षा नहीं करेंगी।
मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
तब हम सब होंगे
खुश हो ना?
आपका बॉस खुश होगा.
मुझे ख़ुशी होगी।
आप खुश होंगे.
और वह बूढ़ा आदमी
भी खुश होगा.
अचछा निशाना।
एक अच्छे शॉट के लिए गोता लगाओगे, क्या?
वह पागल.
क्योंकि मैं
उस क्षेत्र का पुनर्विकास करने जा रहा हूँ। भोजनालय स्थल।
एक बार इसका पुनर्विकास हो जाए तो मैं आसानी से अरबों कमा सकता हूं ।
मैं इसे मुफ्त में नहीं ले रहा हूं।
मैं इसके लिए उसे बहुत बड़ी रकम दूँगा।
केवल तभी जब आप मुझे
वह घर खरीदने में मदद करें,
सुश्री जियोन आपकी उपेक्षा नहीं करेंगी।
क्या आप अभी भी उस पर कायम हैं?
यह तो बस एक साधारण दुर्घटना है।
उन्हें शांत कराओ।
(हैप्पीनेस डिनर)
क्या वह घर गया?
मुझे वही करना है जो मुझे करना है।
हुह?
जब जल ब्यूरो आ रहा है तो वह इसे क्यों ठीक कर रहा है ?
मैं जानता था कि वह बहुत अच्छा था.
इसके बारे में खेद।
लेकिन
आप ने इसके लिए पूछा।
आपने जल राजस्व ब्यूरो को क्यों बुलाया ?
कोई भी आपकी बात नहीं सुन सकता.
मैंने तुमसे कहा था कि सब लोग बाहर चले गये।
तुम्हें उसे पैसे देने की ज़रूरत नहीं है।
यह कोई कार दुर्घटना नहीं थी।
यह एक धोखाधड़ी थी.
पीड़ित ने जानबूझकर दुर्घटना की ।
लेकिन मेरे बिना इसका समाधान कौन करेगा ?
आप इसके झांसे में आए बिना नहीं रह सकते।
देखो, अभियोजक.
मुझे किसी भी समस्या का समाधान करने की क्या ज़रूरत है?
इसका उद्देश्य क्या है?
क्या आप उड़ान भर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि इसका अंत यही होगा ?
पीड़ित की ओर से आपको जो उपहास और अपमान सहना पड़ा।
क्या आपको लगता है कि आप इसे भूल सकते हैं?
उसे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि आप कौन हैं।
तुम्हें उसे सबक सिखाना होगा.
- मैं उसे भी मार डालूँगा।
- तुमने क्यों नहीं मारा?
आप ऐसा कर सकते थे, लेकिन क्यों नहीं?
क्योंकि तुम फँस गये थे।
जू जंग-गी ने जो हंगामा मचाया, उसके बारे में पूरी दुनिया जानती है ।
यदि आप उसे अभी मार देंगे तो
सीधे जेल जायेंगे।
लेकिन उससे बदला लेने का एक तरीका है
उसे मारे बिना।
तो फिर परेशान क्यों हो?
मेरे पास सबूत है.
चलो उसे
धोखाधड़ी के आरोप में हमेशा के लिए जेल में डाल दें।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
उस चीनी मिट्टी के बर्तन की कीमत वास्तव में
100,000 डॉलर थी।
महत्वपूर्ण बात यह है कि उसने ऐसा क्यों किया।
कुंआ...
हाँ।
- जो भी हो.
- क्या?
नहीं, सर.
आप इसे लेकर कहां जा रहे हैं ?
क्या आप
फिर से कहीं कड़ी मेहनत करने जा रहे हैं?
कार्यालय को पता है कि मैं यहां हूं।
क्या आप इस उम्र में बिना घर के इधर-उधर भटकते रहेंगे ?
यदि आपने अपनी इच्छा के विरुद्ध भोजनालय चलाने में कड़ी मेहनत की है ,
आपको मुआवज़ा मिलना चाहिए.
मैं आपको जैकपॉट जीतने में मदद कर सकता हूं।
मैं तुम्हें अरबों कमाने में मदद करूंगा।
मैं यहीं के लिए हूं।
मैं तुम्हें अरबपति बना दूंगा.